Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Un peu plus bas.
Moi.
Que m'arrive-t-il ?
Mordu par un insecte venimeux.
Vous ne pouvez pas rayer ça.
Ici, tout est rouge.
Alors, mets-moi une couche plus épaisse.
Baissez encore un peu vos vêtements.
Un peu plus bas.
D'accord.
Laissez-moi faire, laissez-moi.
Est-ce suffisant ?
Est-ce suffisant maintenant ?
Frère Yu l'aime beaucoup.
Elle est en réalité impliquée avec le méchant renard.
Mais...
Si je répands ça,
Frère Yu aura le cœur brisé.
et il va perdre la face.
Que dois-je faire?
Pourquoi ai-je l'impression que quelqu'un est à l'extérieur du wagon ?
Je ne pense pas.
La princesse dort dans la calèche d'à côté.
Je l'avais oubliée.
Allez, allez.
Couple sans scrupules.
Si ce n'était pour le bien de frère Yu,
Je te ferais découper en mille morceaux.
Salutations, Votre Majesté.
Comment maman mange-t-elle ces derniers temps ?
L'impératrice douairière ne peut toujours pas manger.
Elle a simplement allumé de l'encens apaisant et s'est endormie.
Votre enfant salue sa mère.
Lin.
Viens vite auprès de ta mère.
Lin'er, c'est toi ?
Votre Majesté.
Votre serviteur ignorait qu'il s'agissait de Votre Majesté.
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
Mère.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre Majesté.
Ma famille ne menacerait jamais le tribunal.
Les officiers militaires ne constitueront pas d'armées privées.
Veuillez reconsidérer votre décision, Majesté.
Maman me prend pour Papa, l'Imperial.
Pourquoi cela se produit-il ?
Viens.
Je comprends.
Je n'y avais pas pensé auparavant.
Ma Reine.
Ne t'inquiète pas.
Vraiment.
Votre Majesté.
Maman est agitée et n'arrive pas à dormir.
Est-ce lié à ses migraines chroniques ?
JE...
J'ai pris le pouls de l'impératrice douairière hier.
C'était comme d'habitude.
Je soupçonne
Elle a attrapé froid hier, c'est pour ça.
Si ce n'est qu'un frisson,
Pourquoi ma mère me confondrait-elle avec moi ?
pour le Père Impérial ?
Si tel est le cas,
Je crois
Les migraines de l'impératrice douairière sont de retour.
Elle a développé une crise d'hystérie due à l'épuisement.
Vous vérifiez quotidiennement son état de santé.
Comment n'as-tu rien remarqué ?
L'état de santé de ma mère s'est aggravé.
Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Li Quan.
À votre service.
Déplacez mes monuments commémoratifs ici.
Oui.
Continuez à vérifier le pouls de l'impératrice douairière.
Assurez-vous qu'elle se sente à l'aise.
Oui.
Madame.
Comment c'est?
Ça va mieux maintenant.
Bien mieux.
Alors préparons-nous à partir.
D'accord.
Mademoiselle Nan.
J'ai quelque chose à vous dire.
Venez avec moi un instant.
Princesse.
Nous allons partir.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le dans le wagon.
Non, je dois le dire maintenant.
Alors allez-y.
Nous devons de toute façon préparer certaines choses.
Bien.
Mademoiselle Nan.
Je suis déjà au courant de votre situation.
Que sais-tu ?
Votre secret.
Je sais tout.
Tu as entendu ça par hasard ?
De quoi parlions-nous ?
Oui.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois...
Oublie ça.
Je ne peux pas le dire moi-même à frère Yu.
Tu devrais lui avouer toi-même.
Moi...
Avouer quoi ?
Elle l'a toujours su.
Il...
Il est au courant pour vous deux.
Et nous alors ?
C'est comme ça.
Demandez-lui si vous ne me croyez pas.
La famille Rui a toujours été intègre.
Comment ont-ils pu vous laisser faire ça ?
Qu'avons-nous fait ?
Toi...
En tant qu'épouse du frère Yu,
Tu t'es secrètement impliquée avec le méchant renard.
C'est le deuxième frère de Yu.
De quoi parles-tu?
Prudent!
Tu es blessé.
Ne faites pas attention à moi, allez vite !
Aller!
Frère Yu !
Princesse!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Frère Yu, il y a des bandits !
Mademoiselle Nan, elle...
Chong Ming.
Oui.
Aller!
Frère Yu !
Que devons-nous faire ?
Tout va bien, Princesse, tout va bien.
Recherche.
Vérifier.
Ça va ?
Manquer.
Tu es blessé.
Je vais bien.
Aller!
Frère Yu est de retour.
Tout va bien ?
Comment as-tu pu te blesser aussi gravement ?
Je vais bien.
Une simple coupure de lame.
Il n'a rien touché de vital.
Il y a des médicaments dans la voiture.
Zut ! Laissez-moi vous bander.
Liang Jin.
Procurez-vous les médicaments.
Oui Monsieur.
Tout le monde, préparez-vous à partir.
Oui.
Amenez le cheval.
Il reste encore une chose à régler.
Qu'est-ce que c'est?
La princesse pense
J'ai des sentiments pour le deuxième frère.
Elle veut que je te fasse des aveux.
Voir?
Je vous avais prévenu qu'il y aurait un malentendu.
Mais vous n'avez pas voulu écouter.
Va te faire soigner d'abord.
Je vais expliquer à la princesse.
Expliquer?
Laissez-moi m'en occuper, c'est un travail d'homme.
Princesse.
J'ai un secret à te confier.
Je sais.
Vous voulez dire
celui que tu aimes
Il s'agit en réalité de Rui Er le Renard.
Moi.
Droite?
Toi-
Je suis en réalité un homme.
Désolé de vous avoir laissé croire cela si longtemps.
Je suis vraiment désolé.
Toi-
Vous êtes un homme ?
Un homme ?
Alors-
Alors pourquoi le frère royal a-t-il…
Vous accorder, à vous et à frère Yu, un mariage ?
Comment deux hommes peuvent-ils être ensemble ?
Deux hommes...
Votre Majesté
souhaite promouvoir l'examen militaire impérial.
Réintégrez les officiers militaires.
Le jeune maître Nan se déguisa
en tant que femme pour éviter les ennuis.
Il est maintenant en âge de se marier.
Je l'aide donc à garder son identité secrète.
Une fois les tensions civiles et militaires apaisées,
et l'examen est mis en place,
Jeune Maître Nan
peut recouvrer sa véritable identité.
Et reprendre le commandement de l'armée.
Général de la Bannière des Nuages.
Princesse Perle.
Les voilà qui arrivent.
Il se fait tard.
Nous devrions reprendre la route.
Je vais me faire soigner.
Et changer de vêtements.
Jeune Maître Nan.
Allons-y.
Votre Majesté.
Je ne m'attendais pas, après toutes ces années,
Maman n'arrive toujours pas à lâcher prise
de ce qui s'est passé à l'époque.
Ceux qui pouvaient parler
Honnêtement, tout a disparu pour moi.
Qiao Youyi.
Où est-il, ce gamin ?
Qiao Youyi !
Pourquoi te tiens-tu près du mur ?
N'as-tu pas peur de te blesser ?
Vous ne faites pas la même chose ?
En ignorant le portail principal,
et escalader le mur à la place.
Qiao Youyi.
Je savais que tu serais là.
Mon père arrive, allons-y !
Frère Yu, je suis désolé.
Après que tu m'aies éconduit ce jour-là,
J'ai compris les choses.
Je ne t'aimerai plus.
Une princesse ne devrait pas
être obsédé par quelqu'un comme moi.
J'ai décidé.
Désormais,
J'aimerai le jeune maître Nan.
Prudent!
Frère Yu.
Nous avons grandi ensemble,
Mais les hommes et les femmes sont différents.
Nous devrions garder nos distances.
Oui.
Vous allez tous bien ?
Renard maléfique, comment conduis-tu ?
Le jeune maître Nan conduit.
Je profite simplement de la brise.
Jeune Maître Nan,
Jeune Maître Nan.
Êtes-vous fatigué?
Si vous êtes fatigué,
Entrez et reposez-vous.
Laissez plutôt le renard malicieux conduire.
Merci pour votre gentillesse, Princesse.
Je ne suis pas fatigué.
Alors-
Je vais sortir et te tenir compagnie.
Vous devriez vous reposer dans la calèche.
Il fait trop chaud dehors.
Ça va.
Princesse.
Tout va bien ?
Ça fait tellement mal… Je vais bien, vraiment !
Je vais bien, je vais bien.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Même au volant, tu es tellement spirituel.
Jeune Maître Nan, entrez si vous êtes fatigué.
Pourquoi cours-tu ?
Mon père veut m'emmener de force à une autre séance de mariage.
Désolé pour ça.
Ça va.
Un...
Au fait, êtes-vous marié(e) ?
Non.
Personne à la maison ne vous presse ?
Eh bien, ils m'ont vraiment incité à le faire hier.
Il semblerait que nous soyons dans le même bateau.
Tu as l'air en pleine forme.
Je parie que vous avez plein d'entremetteurs à la maison.
Pour être honnête, Mademoiselle Qiao,
Ma mère a été gravement malade ces derniers temps.
Mes projets de mariage sont suspendus pour le moment.
De quelle maladie souffre votre mère ?
Je ne cherche pas à être indiscret.
Je connais juste quelques bons médecins.
Peut-être pourraient-ils vous aider.
Je ne vous blâme pas.
Je ne sais tout simplement pas comment le décrire.
Ma mère
J'ai traversé des épreuves par le passé.
Elle en avait été profondément affectée à l'époque.
Elle a développé des maladies persistantes.
Elle se repose depuis.
La nuit dernière, elle a soudainement été prise d'hystérie.
Elle m'a pris pour mon père.
Le médecin lui a posé quelques aiguilles d'acupuncture.
Cela a fini par la calmer.
Hystérie?
Est-ce qu'elle souffre aussi de migraines ?
Elle a mal à la tête si elle a froid.
Bien...
Ça a toujours été comme ça, du moins aussi loin que je me souvienne.
C'est la même chose pour la femme du général.
Pourriez-vous me consacrer une quinzaine de jours ?
Je peux essayer.
Rendez-vous demain à l'aube.
Je t'emmènerai en haut de la montagne pour cueillir des herbes.
Cueillir des herbes ?
Je vais préparer ce dont nous aurons besoin pour demain.
À demain à l'aube.
À demain.
Même si nous avons pris la direction du sud,
Il fait encore froid.
Ne prenez pas froid.
Mon poisson grillé est délicieux lui aussi.
Essayez-en quelques-uns.
Jeune Maître Nan,
Comment sait-on faire griller du poisson ?
Ça sent tellement bon !
J'ai été élevé dans une famille d'officiers militaires.
Enfant, je pêchais dans la rivière.
Ils grimpaient aux arbres pour ramasser les œufs d'oiseaux.
J'ai fait toutes sortes de choses difficiles.
Princesse, vous ne devriez pas faire de telles choses.
Tu es incroyable.
Pouvez-vous m'apprendre ?
J'adore pêcher depuis que je suis tout petit.
Et
Je suis également douée en cuisine.
Ensuite, prenez deux autres poissons demain.
Je vais vous les cuisiner.
Rui Yu,
Dévorer.
Ça n'aura pas bon goût si ça refroidit.
Mieux vaut le garder pour la princesse.
Vous et frère Yu êtes tous les deux des hommes.
Faire semblant d'être un couple dans la capitale, c'était une chose.
Mais maintenant, tout le monde connaît la vérité.
Inutile de continuer à jouer la comédie, n'est-ce pas ?
Bien.
Nous ferons attention.
Que sommes-nous en train de faire ?
Je ne peux pas simplement être gentil avec Rui Yu ?
Princesse, ce n'est pas ce qu'il voulait dire.
Regarde-toi.
Elle est déjà à ta bouche.
Nan Chenxiao, je suis une princesse, tu sais !
Dis-le plus fort,
et vous appellerez les bandits.
Même si vous êtes le roi, ça ne changera rien.
Et alors si des bandits débarquent ?
Vous n'êtes pas tous là pour me protéger ?
Oui, nous sommes tous là pour vous protéger.
Mais si vous nous faites tous tuer,
la route de Pingxiang
Nous ne vivrons pas assez longtemps pour vous escorter.
Princesse,
Prenez de l'eau.
Qui veut de ton poisson pourri ?
Mangez-le vous-même.
Princesse.
Ne faites pas attention à elle.
S'épuiser comme ça—
Et si quelque chose arrivait ?
Le deuxième frère ne l'a-t-il pas poursuivie ?
Ça va.
Chong Ming,
Où est la princesse ?
Désolé.
J'ai été trop impulsif tout à l'heure.
Mais je viens de…
Je ne supportais pas ce qu'elle disait.
Je sais.
Pas besoin de s'excuser.
C'est juste…
Nous devons être prudents durant ce voyage.
Nous ne pouvons pas nous permettre la moindre erreur.
Je ferai attention.
Mangez-en tant que c'est chaud.
Mieux vaut le garder pour la princesse.
Elle n'a pas besoin de ça.
Dévorer.
Moi
Je ne suis pas en train de faire une crise de colère.
Je suis juste un peu triste, c'est tout.
Je sais.
renard méchant
Pensez-vous que je suis
une princesse vraiment pas en forme ?
Alors, à votre avis, qu'est-ce qu'une vraie princesse ?
Ça devrait ressembler à ça ?
Littérature
Je sais seulement lire et écrire.
J'ai lu quelques livres d'histoires.
Je ne peux pas écrire ces poèmes romantiques.
Je ne suis pas aussi cultivée que Wanwan.
arts martiaux
J'en sais encore moins.
Je cause toujours des soucis à mon frère royal.
J'ai l'impression d'être inutile.
Qui dit cela ?
La rumeur court que tout le monde dit
que la princesse Chunxi
elle est à la fois talentueuse et belle,
gracieuse et intelligente,
beauté éthérée.
Ce...
Parlent-ils vraiment de moi ?
En fait, tout le monde connaît les princesses.
uniquement tiré des livres d'histoires.
Tout comme vous,
Apprenez-en davantage sur les gens en lisant des histoires.
Vous vous êtes échappé du palais à plusieurs reprises.
Comment trouves-tu le monde extérieur ?
par rapport à ce que vous imaginiez ?
Le monde extérieur...
J'ai toujours pensé que la vie dehors serait plus amusante,
plus excitant.
Mais sous la Capitale Royale,
Le danger rôde partout.
Mais cette fois, nous sommes allés plus loin.
C'est exactement comme le disent les livres d'histoires,
Le paysage est magnifique et agréable.
Vous voyez,
Le bien et le mal coexistent toujours.
La fortune et la malchance sont voisines.
Tout dans ce monde
a deux côtés.
Mais je pense
Ce que disent les gens n'est pas faux.
Princesse Chunxi
est véritablement gracieuse et intelligente.
Et quant à la beauté éthérée,
Ce n'est pas aussi éblouissant que le vôtre.
Ceci est pour vous.
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est pas un livre ancien et rare, n'est-ce pas ?
Je n'arrive pas à les terminer.
C'est le nouveau livre de Wang Guanshan.
Comment l'as-tu obtenu ?
JE...
J'ai mes méthodes.
Je connais Wang Guanshan.
Lorsque nous retournerons dans la capitale,
Pouvez-vous m'emmener le rencontrer ?
J'aime surtout ses livres d'histoires.
Bien sûr, bien sûr.
Pourvu que nous rentrions sains et saufs,
Je t'emmènerai le rencontrer.
Vraiment ? C'est merveilleux !
De quoi parle ce nouveau livre ?
Il s'agit de
une femme d'une beauté époustouflante,
et un érudit médiocre
parcourir le monde ensemble.
Dame?
Pourquoi est-elle une dame ?
Pas une princesse ?
Pourquoi un érudit,
N'avait-il pas déjà écrit sur des généraux ?
Pourquoi n'écrivez-vous pas à Wang Guanshan ?
et dites-le-lui
Une princesse ne devrait pas être avec un érudit.
Elle devrait être avec un général.
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Si vous ne voulez pas le lire, rendez-le.
C'est un nouveau livre, après tout.
Vous avez compris maintenant.
Pourquoi ne le lirais-tu pas ?
Je ne vois pas clairement.
Tu ne l'as pas déjà lu ?
Racontez-moi l'histoire.
C'est trop long.
Commençons par rentrer.
Vous pourrez le lire lentement demain.
Moi...
Je me suis éclipsé discrètement, et maintenant je dois y retourner ?
C'est tellement embarrassant.
Restez avec moi encore un peu.
Quand on y retournera, il suffira de dire
vous avez supplié et imploré
pour me faire revenir.
Bien.
Racontez-moi simplement l'histoire.
Racontez-le bien.
La légende raconte que, dans le lointain royaume de Luoya,
Il y avait une belle dame.
Princesse!
D'accord, d'accord, princesse, princesse.
La légende raconte que, dans le lointain royaume de Luoya,
Il y avait une belle princesse.
La princesse était vive et aimable.
Tout le royaume assista à sa naissance
comme une bénédiction céleste.
Cette fois, il m'a confié le commandement de la garde de Chongming.
J'ai le sentiment d'être un pas plus près de retrouver ma véritable identité.
Bientôt, je pourrai m'engager dans l'armée.
en tant qu'homme.
Et servir mon pays.
Il peut redevenir un homme.
mais je ne peux être que le troisième jeune maître de la famille Rui.
Même si nous essayons d'être mari et femme,
C'est uniquement à l'intérieur de la résidence Rui.
Un jour, nous devrons nous séparer.
Princesse.
J'ai trop mangé.
J'ai envie d'aller me promener.
Allez tous faire ce que vous voulez.
Vous devriez tous vous reposer un peu tôt.
Nous devons repartir demain.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta gorge ?
Ce n'est rien, c'est juste parce que j'ai trop parlé.
Princesse.
Princesse, vous devrez vous contenter de
ce qui se passera ce soir.
Dormez sur une natte de paille.
Une fois arrivés au poste demain,
Nous pourrons mieux dormir.
Euh...
Je suis si loin de vous tous.
Nous sommes trois hommes.
Donc...
Mais tu es là pour me protéger.
Si je suis si loin de toi,
Et si quelque chose arrivait ?
Alors, Princesse, vous voulez dire...
Comme ça?
Le jeune maître Nan connaît les arts martiaux.
Alors le jeune maître Nan devrait
Dormir près de la porte.
JE...
Frère Yu dort de ce côté.
Le renard maléfique dort de ce côté.
Je dormirai au milieu.
Qu'en pensez-vous ?
Toi...
Faisons comme le dit la princesse.
Il se fait tard.
Vous devriez tous vous reposer tôt aussi.
Nous allons d'abord dormir.
Il fait froid la nuit, tu dors près de la porte.
S'il fait trop froid, utilisez plus de couvertures.
Ne prends pas froid.
Je suis coriace, ne t'inquiète pas.
Vous pouvez dormir paisiblement.
Je garderai la porte, il ne se passera rien.
Vous êtes toujours blessé.
N'essaie pas de faire le dur.
Ce n'est qu'une blessure mineure.
Ça va.
Va te coucher maintenant.
Vous allez dormir tous les deux ou pas ?
Oui, je dors.
Dors, dormons.
Jeune Maître Lin.
Mademoiselle Qiao.
Tu es levé(e) si tôt.
Ce n'est pas encore l'heure convenue.
Mademoiselle Qiao m'a beaucoup aidée.
Comment aurais-je pu te faire m'attendre ?
Qu'est-ce que c'est?
Voici quelques éléments que j'ai préparés.
Nous en aurons besoin pour monter la montagne.
Laissez-moi voir.
C'est...
Pâtisseries.
Gourde.
Poignard.
À quoi servent ces objets ?
Nous devons généralement passer la nuit sur place
lorsque nous montons en montagne.
Nous atteindrons la forêt avant la nuit.
Nous n'aurons pas besoin de passer la nuit sur place.
Gardez les pâtisseries pour grignoter
en chemin.
Vous pouvez prendre le poignard et la gourde.
J'ai un meilleur répulsif à insectes.
Quant à ce tapis,
J'imagine que vous n'avez pas beaucoup souffert.
Gardez-le pour vous reposer en route.
Ce tapis a été spécialement préparé
pour Mlle Qiao.
Si vous pensez que c'est un fardeau,
Vous n'êtes pas obligé de l'apporter.
Depuis mon plus jeune âge, je vais
cueillir des herbes en montagne avec mon maître .
Je suis habitué depuis longtemps à la vie en montagne.
Mais...
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
Allons-y, montons à la montagne.
Bien.
C'est si paisible dans les montagnes.
Oui c'est le cas.
Frère Chenxiao, il est temps de partir.
Où est Rui Yu ?
Pourquoi cherchez-vous toujours d'abord Frère Yu ?
Nous sommes au moins un couple de nom.
Pour tout,
Nous devrions au moins nous parler.
Mais nous ne sommes pas dans la capitale actuellement.
J'y ai pensé toute la nuit dernière.
Ne souhaitez-vous pas rétablir votre statut ?
Sois ma princesse consort.
Avec moi pour te protéger,
Personne n'oserait dire un mot contre toi.
Je ne veux pas être princesse consort.
Je n'en suis pas digne.
Ça ne me dérange pas du tout.
Pourquoi devriez-vous vous en soucier ?
À notre retour de Pingxiang,
Je vais parler à mon frère royal.
Il n'a consenti au mariage que
pour te protéger de toute façon.
Cela fonctionne bien.
Tout le monde sera content.
Princesse.
Êtes-vous vraiment si insouciant ?
J'ai été tellement impolie avec toi hier soir.
Et vous continuez à le supporter.
J'ai été un peu têtue hier soir.
Ah oui, tu ne peux pas être gentil
comme les autres ?
Sois un peu plus gentil avec moi ?
Je veux.
Ça ne vous concerne pas.
Toi...
Oublie ça.
Les officiers militaires sont tous comme ça.
Le général de la bannière nuageuse est le même.
Ne vous fâchez pas.
Tu ne dois pas te mettre en colère.
Il vous faut la patience d'une princesse.
À vous de jouer.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
Tu as été blessé hier.
Le médicament que je vous ai donné
vous aide à vous détendre.
Un tapis de paille est plus confortable
qu'une calèche.
Dormez autant que vous le pouvez.
Monsieur.
Essuyez-le.
Nous partirons bientôt.
Frère Chenxiao.
Laissez-moi l'essuyer pour vous.
Non, non, non.
Je le ferai moi-même.
Laissez-moi l'essuyer pour vous.
Je ne m'essuie plus.
Princesse, faites comme vous voulez.
Nan Chenxiao.
Je suis une princesse digne,
je n'ai pas le droit de faire ça ?